‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً -
أهلاً -
من يريد تناول شرائح الخبر المحمص؟ -
أنا أريد البعض -
أنا أيضاً، البيض والحليب
في البراد، أشكرك
ما الأمر حبيبتي؟ -
لا أعلم، أشعر بغرابة في يدي -
أظن أن السبب هو أنني مخطوبة
متى يصبح الأمر مزعجاً؟ -
يصبح؟ -
فلنبدأ بالتحضير للزفاف -
حسناً -
منذ الآن؟ -
أجل، لدينا الكثير لنفعله -
علينا التفكير في الورود
والطعام والموسيقى
لديّ بعض الأفكار عن الموسيقى -
تشاندلر)، لا تفسد الأمر) -
خذ بنصيحتي، ما على العريس فعله هو
أن يكون في الزفاف ويقول الاسم الصحيح
حسناً -
ما هذا بحق السماء؟ -
!يا للهول، كتاب الزواج؟
لم أره منذ الصف الرابع
في هذا الكتاب العزيز كل شيء
فلنأخذ مثلاً الأماكن
إنها مقسمة بحسب الأبجدية
ثم جغرافياً ثم بالمتر المكعب
حقاً؟ هذا غاية في الذكاء
الغ الخطوبة، الغها الآن
هذا يؤكد حتماً أن فكرة فيلم "جوراسيك
بارك" كانت فكرتي في الأساس
...لننظر الآن -
(مرحباً (روس -
فيبي) ماذا تفعلين هنا؟) -
أحتاج إلى التحدث إليك -
الأمر عاجل وهو يتعلق
(بـ(مونيكا) و(تشاندلر
يا للهول، طبعاً
أعذروني للحظة، أتعرفون
...مسقط رأس كل منكم؟ لمَ لا
ماذا يحصل؟ -
ليس الكثير -
لكنني كنت أفكر في أنه بما أنهما خطبا
فمن الجميل أن يحظيا ببعض الخصوصية
أيمكنني الانتقال للعيش
معك لبضعة أيام؟
حسناً، نعم بالطبع
لكن ما خطب (مونيكا) و(تشاندلر)؟ -
لا شيء، لماذا؟ -
فيبي) قلت إن الأمر عاجل) -
صحيح -
أنا ذاهبة لحضور فيلم
سيبدأ بعد خمس دقائق
أتعين أن لديّ صفاً مليئاً بالتلاميذ؟
آسفة، أنا غاية في الفظاظة
أيرغب أحدكم في الذهاب إلى السينما؟
حسناً، لم أنه مسألة التمويل مع أهلي بعد
قولي لي رأيك بالموسيقى؟ -
حسناً -
اخترت رباعية للعود عند دخولي الصالة
ثلاثية جاز لحفل الكوكتيل
سنضع موسيقى فرقة
باي سيتي رولرز) للرقص)
انتظري، كانت هذه لزفافي
في الصف السادس
لكنك ما كنت لتحصلي عليهم بأي حال
فـ(إيان) لم يعد يعزف و(ديريك)؟
ديريك) اسم لا يجدر بي معرفته) -
مون)؟ ألديك وسادة أخرى أكثر طراوة؟) -
لمَ تنام هنا بدلاً من النوم في شقتك؟ -
البطة هي السبب -
ماذا؟ البطة؟ ماذا فعلت تلك البطة الآن؟
لم تمرض في مكان مجهول
لقد تقيأت وعثرت على قيء ونظفته
هل يمكنني النظر إلى هذا الكتاب أم هو
مخصص للأشخاص المعنيين بالزفاف؟
بالطبع يمكنك الاطلاع عليه
أريد رأيك أيضاً -
حسناً -
تفضل
ما رأيك بباقات وسط الطاولات؟ أجل -
باقات وسط الطاولات -
الورود أو السوسن؟ -
الورود بالطبع -
أظن أنها تلائم الأعراس أكثر
لكن السوسن هو الخيار الأنسب -
يا للهول، وكأننا نتشارك دماغاً واحداً -
يا أصدقاء، عليكم أن تدعوني أنام
وإلا سأصاب بالتوتر
جوي)، ثمة كنبة رائعة)
في الشقة المقابلة
إنها رائعة فعلاً ولم تتقيأ عليها البطة
ماذا؟ -
حسناً، سأرحل -
جوي)، ماذا فعلت البطة؟) -
لا أعلم -
لكنها لم تأكل كريم الوجه خاصتك
يا صديقتي الصغيرة، كيف تشعرين؟
تباً، ما في ذلك المستحضر؟
هذا طري جداً
أحب غطاء المخدات
نظرت (زيلدا) إلى منظّف المداخن"
والدها رجل الدين"، رجل الدين؟
"لن يعود قبل ساعات"
كانت تشعر بالحماسة"
"...فتشجعت ومدت يدها وأمسكت"
يا للهول، إنها رواية عن العلاقات
فيبي)؟) -
روس)، مرحباً) -
فيبي)، ماذا تفعلين؟) -
أعتذر لكنني مع زبون حالياً -
فيبي)؟) -
فلنتحدث في الخارج -
فيبي)، لا يمكنك تدليك الناس في شقتي)
ما المشكلة في ذلك؟ كنت أفعل
(ذلك في شقة (مونيكا) و(تشاندلر
هل كانا يعلمان بالأمر؟
روس)، ما المشكلة فعلاً؟) -
هذا منزلي -
أريد أن أكون حراً في الدخول
والخروج منه ساعة أريد
حسناً، سأجد مكاناً آخر لاستقبال زبائني
لكنني لا أفهم المشكلة
المشكلة هي أنني لا أريد في شقتي غرباء
يغطيهم الزيت حين أعود حاملاً صديقة
بل زجاجة شراب، زجاجة مثلجة
مرحباً (جوي)، ماذا تفعل؟ -
أكنس، لماذا؟ هل يحمسك ذلك؟ -
لا
ماذا لو كنت أنظف مدخنة؟
جوي)، هل أكلت مستحضر الوجه؟)
أين تذهبين؟ لن يعود
رجل الدين قبل ساعات
جوي)، أين تعلمت هذه الكلمة؟)
من أين برأيك... (زيلدا)؟
هل عثرت على كتابي؟ -
أجل -
جوي)، ماذا كنت تفعل في غرفتي؟) -
أعتذر، دخلت لأنام -
أعلم أنني مخطئ لكنك
تملكين روايات عن العلاقات
أتعلم؟ لا يهمني
أنا لا أخجل من كتابي
لا خطأ أن تستمتع امرأة
بقليل من الإباحية
إنه تعبير صحي عن حياة المرأة
وهذا ما لن تفهمه أبداً
أنت تملكين رواية عن العلاقات
مرحباً -
مرحباً، هل (فيبي) موجودة؟ -
لا، لا، لقد خرجت -
هذا رائع -
هل يمكنني مساعدتك؟ -
لا أعلم -
هل أنت مدلّك؟ -
أجل -
رائع، أبي؟
شكراً جزيلاً لك، سأعود لأخذه بعد ساعة
تشاندلر)، لا بد من أن والديك)
فرحا كثيراً حين أخبرتهما أنك خطبت
صحيح، يجدر بي الاتصال بهما
أذكر أول فترة خطوبتنا -
لا أظن أنني سمعت هذه الرواية -
...أبي، ليس عليك -
حملت (جودي) مني -
ما زلت لا أعلم كيف حصل ذلك -
ألا تعلم كيف حصل ذلك؟ -
ظن والدك أن وسيلة الحماية شيئاً اخر
يا لها من رواية لطيفة
على الأقل لم تسمعها للمرة الأولى
في حفلة عيد البربارة في الصف الخامس
لقد أرادوا سماع رواية مخيفة
على أي حال، نحن متحمسان
جداً بشأن خطط الزواج
فقريباً ستسحبون مبلغاً كبيراً
"من "صندوق (مونيكا) للزواج
ماذا هناك؟ -
أخبرها (جاك)، لا يمكنني إخبارها -
ماذا حصل؟ ما زلتما تحتفظان
بذاك الصندوق، أليس كذلك؟
"بلى، لكننا ندعوه الآن "المنزل البحري
لا أصدق أنكما أنفقتما مال زواجي
على المنزل البحري
نعتذر حبيبتي لكننا افترضنا أنه لو تزوجت
بعد سن الـ30 ستدفعين ثمنه بنفسك
اشتريتما المنزل البحري
حين كنت في الـ23
ما يعني أنك استمتعت
بسبع سنوات على شاطئ البحر
ولا يمكنك وضع ثمن لذلك عزيزتي
لكننا نشعر بالذنب لهذا
بدأنا بالادخار مجدداً
(حين واعدت (ريتشارد
لكن العلاقة فشلت فأعدنا تصميم المطبخ
ماذا عن مواعدتي (تشاندلر)؟ -
إنه (تشاندلر)، لم نعتقد أنه سيتقدم لك -
من الواضح أنني لم أتناول ما يكفي
من الشراب مع بداية العشاء
لا أصدق أنه ما من مال لزفافي
لكنا احتفظنا بالقليل لو أن والدك لم يخل
أن بيع الثلج على الانترنت فكرة جيدة
بدت لي فكرة بسيطة -
بل سخيفة (جاك)، كانت فكرة سخيفة -
حسناً، هذا يكفي
لا أريد التحدث بهذا الأمر بعد الآن
(بالتوفيق (تشاندلر
حسناً، سألمسك الآن
هذا طري
لا أصدق، هل تعتقد أن بإمكان
والديك دفع تكاليف الزفاف؟
لا أعلم، أنفقت أمي معظم
أموالها على زفافها الرابع
وهي تدخر الباقي للطلاق
أما أبي فيدخر أمواله لرحلاته
(السنوية إلى (دوليوود
ماذا حصل خلال العشاء؟ -
أنفق والداي أموال زفافي -
يا للهول، ماذا طلبتما على العشاء؟
انتظري، ألا مال لديك؟ هذا مروع
ستضطران لإقامة زفافكما
في مركز اجتماعي
عزيزتي، ستكون الأمور على ما يرام -
لا، لن تكون على ما يرام، هذا فظيع -
لن أحصل على فرقة
راقصة ولا على زهور السوسن
أتعلمين شيئاً؟ سنكون بخير، لست
بحاجة إلى إقامة حفلة إيطالية ريفية
ولا تحتاجين إلى رداء ملكي
من الساتان صمم لك خصيصاً
يمكنك ارتداء فستان جاهز
سنكون بخير حقاً
المهم أننا نحب بعضنا وسنتزوج
أتفهم ما يعني "رداء جاهزاً"؟
لمَ لا تدفعين تكاليف الزفاف بنفسك؟ -
كيف ذلك؟ أنا لا أملك المال -
أنا لديّ القليل
كم؟ -
...ما يقارب -
يا للروعة، هل تمزح؟
ماذا؟ كم يملك من المال؟ -
ما يكفي لتنفيذ الخطة الأولى -
حقاً؟ -
كم أنت رائع يا منقذي الصغير -
المبلغ الذي تملكه
هو ميزانية زفاف أحلامي
لقد خلقتما لبعضكما
هل تقترحين إنفاق المبلغ
بكامله على حفلة الزفاف؟
بالتأكيد -
طبعاً -
مون)، أنا أدخر هذا المبلغ)
منذ ستة أعوام
كنت أتمنى حفظه لحدث مميز
لا إنفاقه على حفلة
(لقد أخطأت سيد (تشاندلر
هذا أكثر يوم مميز في حياتنا -
أعلم هذا حبيبتي -
لكنني لن أنفق المبلغ كلّه
على حفلة واحدة
حبيبي، أنا أحبك لكن إن وصفت
مجدداً زفافنا بالحفلة، لن تكون مدعواً
يمكننا دوماً كسب الأموال
لكننا سنتزوج مرة واحدة
أفهم ما تعنينه، لكن عليّ
أن أكون صارماً، الجواب هو لا
!سيكون عليك أن تكون صارماً -
أجل، أنا كذلك -
(مال وصرامة، أخيراً ظهر (تشاندلر
يمكنني الاتفاق معه
(مرحباً (رايتش -
(أهلاً (جوي -
رايتش)، أتشمين رائحة دخان؟) -
فهمتك، دخان، مدخنة، منظف -
هذا مضحك جداً
لا، لا، أنا جاد، ألا تشمين
رائحة وكأن شيء يحترق
لا، أنا لا أشم شيئاً -
أتعلمين؟ لربما تشعرين بالحرارة -
مرحباً، عمَ تتحدثان؟ -
لا شيء -
تباً، هذه القهوة باردة
رايتش)، أتمانعين تسخينها)
على حرارة جسدك؟
(لا أصدق أنك أخبرته (جوي
أظن أنك اشتريت الكتاب
بعد انفصالنا، صحيح؟
أجل، لأنني أتلفت نسختي الأولى
حين كنت على علاقة بك
حقاً؟ حين كنا نتواعد
كنت أقرأ آلاف المجلات الإباحية
كيف الحال؟
روس)، كيف تفعل ذلك بعجوز؟)
أنا أعتذر يا سيدتيّ، عذراً؟
...اتصلت بي ابنة زبوني (آرثر) قائلة
إن شاباً يعمل لديّ أخضعه
لتدليك غريب اليوم
لقد أخضعته لتدليك غاية في العملية
قال إن لكزته بعيدان خشبية
لم يكن تدليكاً تقليدياً لكنني عالجته
بالإبر بعيدان خشبية للطعام
كما أخضعته لجلسة تقشير
للبشرة بواسطة ممسحة
لن يعود مجدداً، لقد كبدتني
خسارة 80 دولاراً في الأسبوع
أتعلمين شيئاً؟ إنها غلطتك
فأنت لم تغيّري موعد جلسته
هل هي غلطتي؟ لم يكن عليك تدليكه
كان بإمكانك إرساله
أو عدم تدليكه بهذه القسوة
قال إنه أحب الشعور
أنت محقة، أنا متأسف
صديقي، لمَ كنت تدلك رجلاً عجوز؟
ابنته جميلة -
فهمت قصدك -
مرحباً -
أهلاً -
اسمع، كنت أفكّر
من غير العدل أن أطلب منك إنفاق
مالك كله على حفلة الزفاف
فأنت قد عملت جاهداً
لقد عملت
اسمعي، فكرت في الأمر كذلك وأنا أعتذر
أظن أنه علينا صرف المال
كله على الزفاف
حقاً؟ -
أجل، سأتخلّى عن صرامتي -
اسمعي، حين تقدمت لك، قلت إنني
سأفعل كل ما في بوسعي لجعلك سعيدة
وإن كان الزفاف المثالي يجعلك سعيدةً
فهذا ما سنفعله
أنت لطيف جداً
لكن ماذا عن مستقبلنا وغيره؟ -
انسي أمر المستقبل وغيره -
سننجب طفلين فحسب
وسنرسل المفضل لدينا إلى الجامعة
هل فكرت في الأمر؟ -
أجل -
كم طفلاً كنّا سننجب؟ -
أربعة -
صبياً ثم توأم بنات ثم صبياً
فيمَ فكرت غير ذلك؟ -
في مكان إقامتنا -
في منزل صغير خارج المدينة حيث
يتعلم أطفالنا ركوب الدراجة وغير ذلك
يمكننا اقتناء قطة مع طوق حول عنقها
فنسمعها كل مرة تدخل عبر الباب الصغير
بالطبع سنجهز غرفة فوق المرأب
(يعيش فيها (جوي
أتعلم شيئاً؟ لا أريد زفافاً ضخماً -
بلى -
لا، بل أريد كلّ ما تحدثت
عنه، أريد زواجاً
هل أنت متأكدة؟
أحبك كثيراً -
أنا أيضاً -
حين تحدثت عن مستقبلنا وقلت
قطة، لقد عنيت كلباً، صحيح؟
تماماً -
جيد -
(مرحباً (زيلدا
من يفترض أن تكون؟ -
رجل الدين -
أتعلم ما هو رجل الدين؟ أجل -
يشبه حارس المرمى، أليس كذلك؟ -
اسمع (جوي)، هذا يكفي
أنت تستمر في هذه النكات والتلميحات
البذيئة وهذا لم يعد مضحكاً
(أنا أعتذر (رايتش)، (رايتش
أعتذر، أنا آسف
يمكنني التعويض عنك
بإقامة علاقة معك في المزرعة
أتعلم شيئاً؟ لقد اكتفيت
أتريد فعل هذا؟ فلنقم بذلك
ماذا؟
هذا صحيح، أريد إقامة علاقة معك
كنت أحاول مقاومتك
لكنك قلت الكلمات المناسبة
حقاً؟ -
أجل -
انتظرت بفارغ الصبر لألمس هذا الجسم
هذا الجسم؟ -
أجل، هيا (جوي)، فلنقم علاقة -
بدأت تشبهين زوجة اللحام
في القسم السابع
هيا، لا تجعلني أنتظر طويلاً
انزع عنك هذه الملابس
لكن أبق الخوذة على رأسك
لأنني سأكون عنيفة
لا أريد ذلك، أنا خائف